在另一个世界上，如果您在过去的几场中一直在观看我们的节目
几周之内，您知道我正在竞选纽芬兰一个小镇的市长
叫假阳具的小镇哦，我一直在努力领导假阳具的人
因为我有强烈的公民责任感和9年的幽默感
旧的，但我们一直在传播这个词，
无论在此之后我是否被任命为市长，我想每个人都会同意
在大多数情况下，我们在假阳具这个词上都创下了历史记录
电视上每个人都在谈论假阳具，他发现了假阳具吉米
热爱假阳具，整件事导致大量游客涌入小镇
好奇地想知道假阳具到底是什么打算
互惠，我们在假阳具这里呆了几天，他
说只有优雅，你看到假阳具不知道是的，只是想说而已
现在我在民意调查中领先，这很好，因为II实际上没有
对手我没有遇到对手，所以我以为你知道事态发展
直到今天，当这种意想不到的不愉快感突然爆发时，
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）上假阳具镇上张贴了市长标志，但
现在另一位好莱坞明星可能正在争夺市长办公室，我们感到惊讶
我们认为吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）现在是个傻瓜，看起来他有竞争力
你宁愿看到罗恩和假阳具吉米·金梅尔还是杰森·伯恩，我的意思是他是个
是的，是明星，是的，吉米·金梅尔很棒，他是我们大家都喜欢的喜剧演员
但是马特·达蒙（Matt Damon）的决定如此重大，不，不，不，
重大的决定在这里你不能让假阳具运行，因为它看起来像一个
我骑着我们的马怎么敢把他带进这一切，所以我
以为加拿大人应该很好，我以为那个美国人
无论如何都戴着黑帽子，我很沮丧，让我们现在开始直播
我们自己的吉列尔莫·德尔·迪尔多（Guillermo del dildo）站在的假阳具酿造公司
[鼓掌]嘿，杰里米，你昨晚会怎样
你在哪儿去了一个假阳具，所以我们会听音乐，然后我们得到了
喝醉了，听起来像是一个有趣的夜晚，你听说过吗，你见过这个家伙吗？
不幸的是，我带着马特·达蒙（Matt Damon）的东西出城了，但我已经
照顾了他们，吉米，哦，你做了什么，照顾了我寄给他们的
他们到下一个城镇哦，你做得很好，我看到我们很多忠实的支持者
我们有丹尼斯·凯伦（Nennis Karen）和劳埃德（Lloyd）最漂亮的礼服，是镇上的吉祥物
今晚是假阳具船长，还有里德一家人约翰·迪恩（John Dean）和
莱斯利（Leslie）为今晚的活动提供音乐，我们和你都在
酿造公司的家伙，哦，我在那喝酒，吉米，快来看Kumail，这是什么
它是金麦尔啤酒，我喜欢那个，是的，我也喜欢，吉米出来听起来像
你们整天都在喝酒，不是您不停地在这里喝酒吗？
知道你应得的吉列尔莫，因为吉列尔莫已经不在了
在镇上拉票，他一直在挨家挨户地进行最后的推销，
让我们看一些视频，看看吉列尔莫的重要工作
一直在假阳具[音乐]
为假阳具市长买吉米的船需要什么，我认为吉米的
如果他想让我投票，他必须到这里来如果他给所有人
哦，天哪，你看他已经做过了，他的速度很快
嗨，你好，你怎么说？哦，先生，你好，你要投票给吉米
Kimmel当然是，谁不是哦，太棒了
你是我类型的女士过来
欢迎嗨，大家好，嗨，家人，我走吧，看看你有没有喝的东西
鲍勃旁边的合法内阁在哪儿，你知道了-杀手哦
我不必消磨时间，您可以看吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）现场直播吗，确定，哦，我刚刚对
我丈夫今天早上我觉得他的年龄还不错，所以我
认为他是大狗，吉米为了赢得他的船需要做些什么
带给我更多的树木和骨头，我正在做他的声音，接下来的家伙会怎么做
我们接下来要做什么Jimmy for Jimmy和Tilden Jimmy，我可以吗
我为吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）竞选吉尔达市长感到非常奇怪
好吧，我认为艾美是个好人，嘿，你在大片中工作吗？
我来这里发行这本书的时间，我捡了更多的时间，你们吗？
有泰坦尼克号哦，天哪
别杀了我，我可以把这放在你的法律中吗？
好吧，昨晚我见到你了，不是，我完全记得你不
记得昨晚我遇见你知道[鼓掌]
好吧好吧，无论我认为你喝多了哦
d代表我们的尊严，我们的名字永远不会
我代表无辜的孩子，永远不要
我为自由而战，四天大，而老则说那活着
我是假阳具的国王
[掌声]
所以明天是当地服务委员会明天的大夜晚
假阳具区将投票决定我是否将成为有史以来的第一个
假阳具市长，所以我认为我喜欢七个委员会成员中的五个
他们是正确的，安德鲁，您代表的安德鲁·安德鲁在哪里
好，是的，所以安德鲁介绍了你有谁的委员会成员
那里有Lisa新的HOH嗨，Lisa是我们的代表院子，嘿，现在Lisa R Laci Reed
恩，迪恩·里德（Dean Reed），好吧，它是如何工作的，必须一致通过
还是由多数人投票决定，我们还是由多数人统治，所以您
过滤掉像特朗普这样的人吧，太好了，所以我必须从四分之四中选出四分之一
你们投票给我，是的，很好，让我只说两件事
在您投票第一之前，我相信为每个人建立一个更好的假阳具，
我相信为酒吧里的每个人都买一杯饮料
顺便说一句，如果我是市长，还有更多的饮料要来，所以说好，谢谢
明天我会见大家大碗
哦，有首歌-这些歌曲Odeon所说的已经提前了
他们被称为他们真的是来本地NTV的洛杉矶了
消息传给他们的记者之一，名叫阿曼达·缪斯的年轻女子
一直到好莱坞追踪我们吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的经历
一周他在假阳具的地面上有人，我们有我们的星座
在这里，我们是姊妹城市，城市或假阳具镇是助手城市
好莱坞的好人，感谢阿曼达，我们的姊妹城市是假阳具，因为
那天我宣布参选的媒体尤其是加拿大媒体有
一直在用面试要求轰炸我，我想我如果你不介意我
需要淘汰所有这些我实际上是在新闻发布会上
开始，请原谅我一秒钟，我需要站起来
我只是[音乐]
精神球道[音乐]
好的，好吧，谢谢大家在这里，因为您知道我要参加
假阳具市长我知道你有问题，让我们从阿曼达·缪斯（Amanda Muse）开始
后面有阿曼达，那为什么人们要假阳具为你投票呢？
据我所知，没有人在跑，所以你知道他们是谁
打算投票给下一个问题Amanda是的，你愿意
参加颁奖典礼以成为荣誉
纽芬兰人，我很高兴被挤进去，我不仅会
亲吻鳕鱼，我会给它舌头下一个问题
肯定是的，阿曼达·乌姆（Amanda um）是假阳具的负责人，您将如何确保顺利通过
对于你的选民来说，这是一个非常肮脏的问题，你的父母知道吗
您正在为一项工作做好这项工作，还有一个问题，是的，Amanda是的
那么您在非法人社区中的立场如何？
我们应该现代化我们的市政税收框架吗？
是直传教士，你知道你的老式方式哦，杰米，我们
记录不那么好，您可以阅读我的所有职位
我为每日假阳具写的那篇文章中的公司注册和税收
我有时间要问的问题，我要感谢大家的到来
假阳具万岁，您好，我叫Jimmy Kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了里面
YouTube视频点击订阅即可帮助我逃脱